Untertitelung des ZDF, 2020
Ich weiß es nicht.
Freunde.
Tja, also, ich kann auf jeden Fall sagen, dass wir so etwas ähnliches waren.
Horan, ich meine Shisui und Shaolan.
Die Zeit, mit den beiden zu verbringen und sich zu unterhalten, war gar nicht so übel.
Ich werde wohl nie erfahren, wie Shisui darüber gedacht hat.
Denn eigentlich habe ich sie nie verstanden.
So geht es mir auch.
Leider werden wir sie nicht mehr fragen können.
Wie traurig.
Verstehe, dann ist Shisui also.
Kümmere dich um alles Weitere.
Am Ende bleibt mir nur das zu tun, warum Shisui mich gebeten hat.
Mehr kann ich nicht machen.
So, fertig.
Danke dir.
Ihr seht schlimm aus.
Ihr solltet euch dringend ausruhen.
Das ist eine gute Idee.
Aber doch nicht hier, eure Exzellenz.
Und wieso nicht, wenn ich fragen darf?
Na, das ist doch wohl logisch.
In diesem Zelt sollte man sich lieber nicht aufhalten.
Ja, das weiß ich selbst.
Eine Frage.
Seine Hände sind ganz schön kalt.
Verrate mir, wieso du noch hier bist.
Ich will den Kindern mein Mitgefühl ausdrücken.
Ist das so?
Du darfst doch aber keine Leichname berühren.
Das hatte dir doch der Apotheker verboten, oder nicht?
Wieso erinnert er sich daran?
Also verrate mir.
Wieso weigerst du dich, das Zelt, in dem die Kinder sind, zu verlassen?
Was soll ich ihm darauf antworten?
Ich brauche ganz schnell eine Ausrede.
Wer hat dich da verletzt?
Das kommt von einer sehr bösen Person.
Hat er dir was angetan?
Es war kein Mann.
Was hat er nur immer mit meiner Keuschheit?
Das geht ja wohl nur mich etwas an.
Ich hoffe, es wird keine Narbe bleiben.
Es ist nur eine leichte Prellung.
Solange keine Narbe bleibt.
Also mal ehrlich, ihr solltet euch viel mehr Gedanken um eure Narbe machen.
Ich bin ein Mann, da ist das doch egal.
Ihr seid doch viel mehr als ein einfacher Mann.
Das schert mich aber nicht.
Und genau so sehe ich das auch.
Wenn mich eine einzige Narbe schon wertlos macht, dann soll es so sein.
Ich würde dich gerne was fragen.
Bin ich ein Mann, der durch eine Narbe wertlos wird?
Ist mein Gesicht das einzig wertvolle?
Nein.
Im Gegenteil.
Wenn es nach mir ginge, dürftet ihr ruhig noch mehr Narben besitzen.
Exzellenz Jinchi ist einfach zu schön.
Das sorgt für Aufruhr in den Herzen der Menschen und sie achten nur noch darauf.
Doch blickt man hinter seine Fassade, erkennt man, dass sein wahres Wesen viel mehr als das ist.
Und ich denke, das ist weitaus wertvoller als nur seine Schönheit.
Ich finde, die Narbe macht euch männlicher als zuvor.
Was war das denn gerade?
Ich dachte, die Situation verlange Beherrschung.
Hä? Dazu seid ihr doch gar nicht in der Lage, also geht endlich.
Ja.
Außerdem wollte ich ganz ruhig und entspannt wirken.
Was?
Es gelang mir unerwartet gut, sogar besser als gedacht.
Oh nein, es ist genau wie damals.
Eure Exzellenz, ihr seht doch reichlich müde aus.
Ihr solltet euch endlich schlafen legen.
Noch ist es nicht so weit.
Und wenn ich euch ein Schlafmittel...
Keine Sorge, eine halbe Stunde halte ich schon noch durch.
Was soll denn in dieser halben Stunde geschehen?
Was will er mir mit diesem Blick nur sagen?
Das...
passiert nicht wirklich.
Ähm...
Was war das für ein Geräusch?
Was tust du?
Nein.
Auch nicht.
Es war Medizin.
Shisui hat Medizin und nicht Gift gesagt.
Die Wiederbelebungsarznei.
Etwas, das Menschen umbringt, um sie später wieder auferstehen zu lassen.
Lebt sie etwa noch?
Eure Exzellenz, bitte.
Bringt mir heißes Wasser.
Wir müssen sie wärmen.
Wir brauchen Kleidung oder warmes Essen.
Keine Ahnung, was jetzt mit den Kindern geschehen wird.
Aber sie sind der Grund, wieso Shisui mich mitgenommen hat.
Alle, die verstorben sind...
Nur zur Sicherheit.
Alle, die verstorben sind, werden nicht weitergejagt.
Reingelegt von einem Fuchs.
Bitte beeilt euch!
Jawohl, ich gehe sofort.
Her gehört.
Bringt Bottiche mit heißem Wasser.
Außerdem Decken und warmes Essen.
Jawohl!
Eure Exzellenz.
Ich schaffe das nicht allein.
Los, holt mir Suirei!
Gau schon?
Hol sie.
Bin schon unterwegs.
Ich stelle das Wasser hierhin.
Ich danke euch.
Können wir später weiterreden?
Ja, ja.
Suirei.
Die Kinder sind am Leben.
Ich möchte stehen!
Und der Kronprinz soll auch schon gezeigt werden.
So heißt es.
Und wegen der vielen Feste sind auch die Kunden äußerst großzügig.
Da hat sogar ausnahmsweise die alte Schachtel gute Laune.
Die verehrte Gyokuyu, die der Mau Mau gedehnt hat, wird jetzt also die neue Kaiserin.
Die Geburt verlief ohne Zwischenfälle.
Doch statt ins Freudenviertel zurückzukehren, blieb Paps am Hof.
Er ist einst zu Unrecht aus dem Palast gejagt worden.
Aber seine Tüchtigkeit ist ungestritten.
So eine Persönlichkeit willst du nicht ans Freudenviertel verlieren.
Exzellenz Jinchi habe ich seither nicht wiedergesehen.
Er wird mit den Kindern der Familie Shi und seiner Arbeit beschäftigt sein.
Zum einen freut mich das alles.
Aber es bedeutet auch, dass ich am Hof nicht mehr gebraucht werde.
Naja, zum Glück habe ich genug im Freudenviertel zu tun.
Denn von Paps ganzen Arzneien ist kaum noch etwas übrig.
Hey, Sommersprosse!
Ich hab Hunger!
Versuch dich lieber mal zu schwonen.
Bis vor kurzem musstest du noch das Bett hüten.
Ach was, mir geht's gut!
Alle fünf Kinder sind zum Glück wieder zum Leben erwacht.
Dieser Wildfang hier schlug aber erst ganz zum Schluss seine Augen auf.
Die Arznei war noch nicht ausreichend erprobt.
Das war leichtsinnig.
Die Wirkung war noch nicht erwiesen.
Kyoyu erwachte als letztes.
Doch leider hat er wegen der Arznei sein Gedächtnis verloren.
Allerdings hatte der Junge Glück, dass er überhaupt wieder aufgewacht ist.
Die übrigen vier Kinder durften unter neuem Namen ein neues Leben beginnen.
Mir ist der Grund zwar nicht bekannt, aber diese Kinder wurden später von der ehemaligen
erstrangigen Adu aufgenommen.
Und sie waren nicht die einzigen.
Denn Suirei wurde ebenfalls aufgenommen.
Sie hat im Palast für viel Ärger gesorgt.
Aber man entschied sich, dass ihre besonderen Umstände zu berücksichtigen wären.
Immerhin trägt sie das Blut des vorherigen Kaisers in sich.
Deswegen stellt man sie unter Aufsicht.
Nur bei Kyoyu hielt man es für besser, ihn woanders aufwachsen zu lassen.
Und so schickte man ihn ins Freudenviertel.
Aber was genau meinten sie, dass er hier wohl am sichersten wäre?
Da ist es ja!
Wofür war das denn jetzt, hä?
Du sollst dich doch nicht einfach bedienen, Choyu.
Kyoyu heißt jetzt Choyu.
Eher eine Notlösung.
Denn er hatte immer noch den Klang seines alten Namens im Ohr.
Hier, fang!
Danke! Ich geh spielen!
Oh, Sikiyu!
Hey, Mao Mao!
Du bist ja jetzt offiziell Apothekerin.
Aber dass du hier arbeitest...
Wurde der Kronprinz schon öffentlich gezeigt?
Ja, das wurde er.
Und ich soll dich herzlichst von den anderen grüßen.
Ach, ähm, ich soll dir die hier geben.
Es schien ihr sehr wichtig zu sein, dass du sie bekommst.
Von Shaolan.
Sie war sehr traurig, dass du und Shisui nicht mehr da wart.
Sie hätte sich nämlich gern von euch verabschiedet.
Ach ja, offiziell heißt es ja,
dass Shisui und ich von einem sehr reichen Mann angestellt worden sind.
Richtig.
Aber zum Glück bleibt Shaolan weiterhin positiv.
Du weißt ja,
trotzdem kommt man nicht umhin, ein Auge auf sie zu haben.
Also, mach's gut, Mao Mao.
Ja, du auch.
Dank Sikiyu weiß ich nun auch,
wie es Shaolan während meiner Abwesenheit erging.
Nachdem Shisui und ich verschwunden waren,
hat Shaolan in der Badeanstalt weitergeschuftet.
Offenbar hat Sikiyu ein Auge auf sie gehabt.
Jetzt begreife ich es erst.
Ich werde Shaolan nie mehr.
Mao Mao, wie geht es dir?
Mir geht es gut.
Meine Dienstzeit ist jetzt vorbei
und ich habe den inneren Palast verlassen.
Und weißt du was?
Die Konkubine, die mir den Haarpfeil geschenkt hat,
hat Gefallen an mir gefunden
und hat mich als Magd zu ihrer Schwester
in den elterlichen Haushalt geschickt.
Ich werde weiterhin alles geben und tüchtig arbeiten.
Ach,
wie gern hätte ich dir das alles persönlich erzählt.
Ich hoffe so sehr,
dass ich dich und Shisui eines Tages wiedersehen werde.
Denn ich möchte bald wieder mit euch Eis essen.
Es schneit.
Schisui's Leiche wurde nie gefunden,
so sehr man auch gesucht hat.
Wenn im Frühling der Schnee schmilzt,
will man die Suche fortsetzen.
Ich hoffe, dass man sie nie finden wird.
Die Wirkung der neuen Arznei überzeugt mich so gar nicht.
Und los!
Was machst du da schon wieder?
Exzellenz Jinchi,
müsst ihr nicht arbeiten?
Auch ich darf mich mal ausruhen.
Hier ist Tee!
Macht es euch gemütlich!
Was war denn das?
Die Wunde ist gut verheilt.
Ob Pab sie neu genäht hat?
Ihr wirkt sehr erschöpft.
Ich habe viele neue Aufgaben.
Ich muss mich um das Land der Familie Shi kümmern.
Und noch viel mehr.
Die meisten Mitglieder der Familie Shi
sollen inzwischen hingerichtet worden sein.
Und ihr Territorium kontrolliert nun das Reich selbst.
Dank der Wälder und Bodenschätze
verfügt der Kaiser nun über viele neue Reichtümer.
Aus den Bäumen könnte man sehr viel Papier herstellen.
Hey!
Tu nicht so, als wäre ich nicht hier.
Alte Angewohnheit.
Wie auch immer.
Zeit, dein Versprechen einzulösen.
Versprechen?
Ich habe dir die Zutaten für das Milcheis gegeben.
Milcheis?
Ah, der Habpfeil!
Was?
Also, es ist so.
Ich habe euren Habpfeil...
Ich habe ihn verschenkt.
Hä?
Aber vielleicht findet man ihn im Frühling ja wieder.
Frühling?
Ich verstehe nicht.
Vielleicht findet man ihn aber auch nie wieder.
Hm?
Möglicherweise taucht er aber auch irgendwann bei einem Händler auf.
Du hast ihn also verkauft?
Nein, das habe ich nicht.
Also, ich gab ihn...
Shisui.
Ich habe ihn Roran geschenkt.
Und sie dann gebeten, ihn mir irgendwann zurückzugeben.
So war das also.
Na gut, würdest du dann wenigstens dein anderes Versprechen einlösen?
Dass ich andere ausreden lasse, wenn sie etwas erzählen?
Ja, genau das meine ich.
Gut, dann erzählt. Ich höre zu.
Legt los!
Was habt ihr denn?
Naja, mir fällt auf, dass du das, was ich dir eigentlich erzählen wollte, schon längst weißt.
Wenn es um seinen Rang geht, ist es dafür tatsächlich schon zu spät.
Gut, dann erzählt mir etwas anderes.
Tja, also...
Er hatte nichts anderes.
Was wird das, wenn es fertig ist?
Verstehst du, was ich dir sagen will?
Menschlicher Speichel kann durchaus Gift enthalten.
Gift wirkt bei dir doch sowieso nicht.
Hört sofort auf damit! Wollt ihr mich etwa auffressen oder was?
Manchmal habe ich schon den Wunsch.
Setzen wir fort, was wir in der Feste begonnen haben.
Wirklich schön.
Ich hoffe sehr, dass du nicht giftig bist.
Zauber-Sprosse!
Guck mal!
So was wolltest du doch, oder?
Du hast einen gefunden.
Er ist ja riesig.
Schon, oder?
Warum werde ich immer wieder gestört?
Warum liegt der Mann da auf dem Boden?
Er ist nur ein wenig erschöpft.
Hier dein Lohn, brauner Zucker.
Bis später!
Ich denke, du solltest ein Bett vorbereiten.
Und düfte, damit er besser schläft.
Ja, meinetwegen!
Ihr seht wirklich sehr erschöpft aus.
Ihr solltet jetzt schlafen.
Du hast völlig recht.
Und das hier wird mein Kissen sein.
Ähm, eure Exzellenz.
Ihr tut doch nur so, als würdet ihr schlafen, oder?
Meine Beine werden schon ganz taub.
Hier, bitte sehr.
Ich wünsche viel Spaß.
Beehrt mich bald wieder.
Eine Frage.
Was kann ich für dich...
Das hier ist doch eine Zikade, oder?
Ja.
Sie ist aus Jade.
Wurde früher sehr gerne getragen.
Aha.
Sehr interessant.
Hey, nicht anfassen.
Willst du es kaufen, oder nicht?
Ansonsten verschwinde.
Ich kann sie mir leider nicht leisten.
Dann geh, du vergrauelst mir die Kunden.
Gut, vielleicht können wir ja tauschen.
Wie wär's hiermit?
Was?
Ein Haarpfeil?
Aber...
Was ist denn das?
So was Schönes sieht man hier aber selten.
Und?
Sag mal, Mädchen.
Wo hast du den denn?
Nein, ich will's nicht wissen.
Aber ich tausche mit dir.
Gut, dann nehm ich die hier.
Wie schön es funkelt.
Ach, eine Sache noch.
Ich wollte diese Zikade, weil ich Tamamo heiße.
Dann wahrscheinlich mit den Zeichen für Juwel und Tang, oder?
Tja, vielleicht stehst du ja sogar in der Gunst des Meeres.
Ja, vielleicht.
Das wäre gut möglich.
Das andere Ufer des Meeres ist sicher interessant.
Also, vielen Dank für alles.
Auf bald!